Elindeki bu kartı aktif ediyorum!
Orichalcos'un Mührü!
Farkına varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum
Hatıralarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbime hapsettiğim bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım
Yugi'nin İçindeki Karanlık
Timaeus Yok Oluyor
Orichalcos'un gücünü al, Ejderha Şövalyesi Kara Büyücü Kız!
500 saldırı puanı kazanıyor!
Saldırı puanı değiştiği için, Kristal Mühür yok edildi!
Timaeus neden yok oldu?
Seni kandırdım.
Orichalcos ile efsanevi ejderhaların güçleri aydınlık ve karanlık gibidir.
Birlikte çalışamazlar.
Artık gergin hissetmiyorum.
Timaeus...
Ama ben on güçlendirilmiş canavarı çağırma gücüne sahibim.
Orichalcos'un Mührü bir tuzak olsa bile, savaşmak için bu gücü kullanmalıyım!
Büyü kartını aktif ediyorum, El Kontrolü!
Elimdeki bir kartın adını doğru tahmin edersen, onu kullanmaya zorlanırım.
Kullanmak istediğin kart Necromancy.
O zaman kullan onu, Yugi!
Necromancy'nin etkisi aktif oluyor!
Mezardan dört canavarı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Çıkın! Büyük Kalkan Gardna, Berfomet, Efsanevi Canavarlar Kralı Gazelle ve Kuribabylon!
Gazelle ve Berfomet'i kurban veriyorum!
Çık, Kara Büyücü!
Sırada Kuribabylon'un etkisi var!
Ayrıl, Kuribabylon!
Canavarlarım, Orichalcos'un gücünü alın!
Orichalcos'un gücü sayesinde, Kuriboh'lar da 500 saldırı puanı kazanıyor!
Kuribah'ın etkisi aktif oluyor!
Yeniden ortaya çık, Kuribabylon!
Kuribabylon'un saldırı puanı, Kuriboh'ların saldırı puanlarının toplamıdır.
Ve Kuribabylon da Orichalcos'un gücünü alıyor!
Yani 4500 saldırı puanına sahip!
4500 saldırı puanı!
Tüm takımı güçlü canavarlarla dolu!
Ve hepsini tek seferde çağırdı.
Orichalcos'un Mührü...
...inanılmaz bir kart!
Bu, Orichalcos'un gücü...
Hayır, bu senin gücün.
Neredeyim ben?
Yapamazsın!
Diğer benliğim!
Koruyucu Kay'est'e saldırılamaz.
O halde, Kuribabylon Koruyucu Grarl'a saldırsın!
Koruyucu Grarl...
Bir canavar mezarlığına gittiği için, Mezarlığın Saflığı yok edildi.
Kara Büyücü ve Kara Büyücü Kız hâlâ saldırabilir.
Hadi, Kara Büyücü!
Anlık Büyü, Çaresizlere Yardım!
Ne?
Çaresizlere Yardım.
Canavarım yok edildiğinde, iki kartı çöpe atarak...
...senin sıran sırasında elimden aktive edip savaşı bitirebilirim.
Yugi!
Yugi...
Olamaz! Yugi'nin neden Orichalcos işareti var?
Sen de mi geldin?
Haga ve Ryuzaki.
Demek buralardaydınız.
Yugi'nin neden onların işareti var?
Çünkü onu kullandı tabii ki!
Neyi kullandı?
Yani onların kartını mı?
Haga doğru söylüyor!
Takas kartıyla ellerini değiştirdiler!
Olamaz...
Yugi...
Orichalcos'un Mührü'nü kullanamayacağımı düşündün.
Ama yanıldın.
Bana Orichalcos'un Mührü'nü verdiğine pişman olacaksın.
İsimsiz Firavun etkileyici.
Orichalcos'un tüm gücünü tek bir hamlede ortaya çıkardı.
Canavarlarım, gücünüzü bana verin!
Sıra bende!
Eatos...
Büyü kartı, Canavar Yeniden Doğuşu!
Canavar Yeniden Doğuşu, mezarlığımdaki bir canavarı desteme geri döndürür.
Mezarlığımdaki Guardian Grarl'ı desteme geri gönderiyorum!
Mezarlığında hiç canavar kalmamasını istiyorsun.
Sonra bir kart yerleştiriyorum.
Ve büyü kartımı aktive ediyorum, Açığa Çıkan Işığın Kılıçları!
Yugi üç tur boyunca saldıramayacak.
Ama Rafael, Yugi'nin saldırılarından kaçınmaktan başka bir şey yapamaz.
Yugi...
Sıra bende!
Big Shield Gardna'yı fedakarlık ederek Catapult Turtle'ı çağırıyorum!
Bir canavarı fedakarlık ederek, Catapult Turtle sana hasar verir...
...fedakarlık edilen canavarın saldırı puanlarının yarısı kadar.
Açığa Çıkan Işığın Kılıçları bunu durduramaz!
Sürekli Tuzak, Limit Fedakarlık!
Ne?
Limit Fedakarlık sayesinde, ikimiz de her tur sadece bir canavar fedakarlık edebiliriz.
Bu tur Catapult Turtle'ı Fedakarlık Çağırma yaptığın için...
...başka bir canavar fedakarlık edemezsin.
Turumu bitiriyorum.
Sıra bende.
Büyü kartı, Kâbus Bağı!
Ne?
Kâbus Bağı, bir canavarın saldırı puanlarını 800 azaltır...
...ve onları yaşam puanlarıma ekler.
Ve o canavar fedakarlık edilemez.
Kuribabylon'u fedakarlık edemesem bile, yine de kazanacağım!
Sıra bende!
Catapult Turtle, Dark Magician'ı fırlatıyor!
Hadi, Dark Magician!
Dark Magician mezarlıkta olduğu için...
...Dark Magician Girl'in saldırı puanları artıyor!
Neden, Yugi?
Sorun ne, Rafael?
Bu maç bitti. Sadece bir tur daha.
Bir sonraki saldırı tüm yaşam puanlarını silecek.
Sıra bende!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Bu seni bitirecek, Rafael.
Karanlık Sihirbaz Kız'ı feda ediyorum!
Yapma!
Diğer benliğim, bunu yapma!
Karanlık Sihirbaz Kız'la yaptığın sözü unuttun mu?
Al bunu!
Büyü kartı, Küçültme!
Ne?
Rafael onu bir büyü kartıyla zayıflattı!
Çok inatçısın.
Ama şimdi benden daha fazla can puanım var.
Açığa Çıkan Işık Kılıçları bu turda yok oldu.
Bir sonraki turda Mancınık Kaplumbağa kendini feda ettiğinde, can puanın 0 olacak.
Ben kazandım.
Vay canına!
Yugi neredeyse kazanmak üzere!
İşte bizim Yugi'miz!
Değil mi, Jonouchi?
Sorun ne, Jonouchi?
Bu Yugi değil!
Kazanmak için kendi canavarlarını feda etmek mi?
Gerçek bir düellocunun yapacağı şey bu değil!
Diğer benliğimin kalbindeki karanlık güçleniyor.
Kazanmak istiyorsun, değil mi?
Kim olursa olsun, nasıl olursa olsun.
Aferin, İsimsiz Firavun.
Kazanacağını bilmek nasıl bir his?
Tamamen kanıtladın ki...
Kalbinin karanlık bir yanı var.
İsimsiz Firavun, kazanma hırsıyla kendini tuzağa düşürdün.
Ne?
Kalbindeki karanlık güçlendikçe, Orichalcos'un Mührü de güçleniyor.
Henüz fark etmedin mi?
Kendi alanına bak!
Kazanma takıntın, sevimli canavarlarını çirkinleştirdi.
Gücün esiri oldun!
Bunu ben mi yaptım canavarlarıma?
Timaeus'un gücünü mühürlemek için Orichalcos'un Mührü'nü kullandın.
Düello Canavarları dünyasının efsanevi gücü.
Tek korktuğum şeyin efsanevi ejderhanın gücü olduğunu anlamadın!
Ne?
Benim sıram!
Bu çekiş ikimizin de kaderini belirleyecek!
Eatos, sonunda bana geldin.
Ekipman Büyüsü, Göksel Kılıç – Eatos!
Çık ortaya, Koruyucu Eatos!
Onun koruyucu enerjisinin gerçek formu bu!
Koruyucu Eatos'un etkisi!
Göksel Kılıç'ın Ruhu!
N-Ne?
Kendi bedenimi kontrol edemiyorum!
Yugi!
Koruyucu Eatos'un etkisi, mezarlığındaki canavar kartlarını yok eder ve onların saldırı puanlarını emer.
Ne?
İlk kart...
...Kara Büyücü Kız!
Kara Büyücü Kız...
İkincisi, Kara Büyücü!
Kara Büyücü!
Üçüncüsü, Büyük Kalkan Gardna.
Dördüncü! Efsanevi Yaratıkların Kralı Gazelle!
Beşinci! Berfomet!
İsimsiz Firavun, bu canavarlara yaptıklarını hatırla.
Kalbinin karanlığı onları ölüme sürükledi.
Bana öyle bakma!
Kalbinin karanlığı, Eatos'un etkisinin tüm gücünü ortaya çıkarıyor!
Saldırı puanları...
...10000 mi?
Olamaz!
Yugi!
İsimsiz Firavun, canavarlarının öfkesini hisset!
Koruyucu Eatos saldırıyor!
Yasak İncil!
Yugi!
Diğer benliğim!
İsimsiz Firavun, bu düelloda önemli bir şey kaybettin.
Tanrımızın yeniden doğuşu için kurban edileceksin.
Elveda, İsimsiz Firavun.
Diğer benim!
İşte bu! Bunu kullanacağım!
Partner!
Sana güveniyorum, diğer... benim.
Yugi... kaybetti.
Olamaz!
Yugi...
Yugi... Yugi!
Bunu geri alacağım.
Yugi!
Yakala!
Jonouchi! Senin ruhunu almaya geleceğim!
Dört gözle bekle!
Hey! Bekle!
Dayan!
Yugi!
Hey.
Evet. Biliyorum.
Yugi...
Hadi, Yugi!
Yugi!
Uyandın!
İyi misin?
Bizi çok endişelendirdin! Çok şükür!
Sorun ne, Yugi?
Ben...
İyi değilim.
Ne diyorsun sen?
İyi görünüyorsun.
Benim yerime partnerimi aldılar...
Yani ele geçirilen ruh...
Ben... Ben...
Partner!
Sokaklar kırmızıya bürünüp akıyor
Acını fark ettiğinde, o neşeye dönüşür
İnsanlar gözyaşlarını her sildiğinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmak bilmiyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim kendim olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Yugi mi kaybetti? Şaka yapıyor olmalısın!
Yugi birçok zor durumdan kurtulup kazandı, şimdi kaybettiğine inanamıyorum!
Derinden yaralanan diğer Yugi, düş kırıklığına uğradı.
Ama Doma'yı yenip Yugi'nin ruhunu geri alabilecek tek kişi sensin!
Lütfen! Ayağa kalk!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Yırtık Ruh
Düello, hazır ol!